Техническое задание
“Игра на прохождение”
1. Создание стартового интерфейса перед началом игры
2. Создание персонажа для игры 
3. Реализация игры с управлением персонажа, который может проходить уровни игры в виде старт – финиш ( персонаж создаётся в начальной точке уровня и должен пройти до конца уровня, на котором он был создан для дальнейшей игры ) 
4. Переход из одного уровня в другой, в случае если предыдущий был пройден
5. Добавление в игру: Анимаций, саундтрека, стилистика уровней и определенных настроек игры
6. Оповещение о том, что игра пройдена.
